<link rel="stylesheet" hrfef="./styles.css>   fucionar el css con html 

# id 
.clase
:estado
[]atributo 
*todos0

padding: suponiendo que tenemos en un cuadro x contenido. el padding, es el primer recuadro del borde de este
border: es el "marco" que sigue por los 4 lados del padding 
margin: el el último marco que le sigue al border y al pádding del contenido inicial 

width: lo largo de la caja contenedora o el contenido 
height: lo alto de ambos 

A esto se le nombra "modelo de caja" 

inherit es para la herencia 

.main-nav__item a:hover { /*pseudoclase que hace que cambie el color al presionar el mouse */
}
.main-nav__item a:active { /*pseudoelemento quue cuando seleccionas la opción cambia de color */
}

cómo se controla el orden al declarar css?
-- importancia
--especificidad
--orden de las fuentes

IMPORTANCIA 

1.- Hoja de estilos de agente de usuario (estilos del navegador)
2.- Declaciones normales en hojas de estilo de autor (nuestro css)
3.- Declaraciones importantes en hojas de estilos de autor (utilizar el !important )

Malas Prácticas dichas en Clase Hasta Ahora

    Utilizar tanto id en CSS
    Utilizar el !important
    Utilizar la etiqueta <style> dentro del archivo html
    Utilizar el atributo style dentro de las etiquetas html
    Utilizar div para contener todo ignorando los header, nav, section, article, etc.
    No utilizar la etiqueta <form> para hacer formularios
    Utilizar las etiquetas <select> y <option> para hacer selectores o menús desplegables.
    No nombrar el primer archivo html del proyecto como index.html
    No tener archivos .css para cada pantalla de un proyecto.
    Tener todo el css junto en un solo archivo.
    No ponerle el atributo alt a una imagen
    Poner imágenes dentro de <div> en vez de <figure>
    Utilizar textos solo en mayúscula en HTML, en vez de utilizar el atributo de CSS, text-transform, con el valor uppercase. Ya que al hacer esto pareciera que estuvieras gritando.
    Poner videos que se reproduzcan solos.
    No optimizar las imágenes.
    No tener cuidado de cual es el formato ideal para las imágenes y su respectivo peso.
    No tener cuidado con la respectiva semántica de HTML, y con la sintaxis adecuada para CSS.
    No cerrar las etiquetas que se cierran en sí mismas como 
    No comentar partes esenciales de tu código.
    No poner la etiqueta <meta name=”robots” content=”index,follow”> en tu proyecto para que los navegadores los puedan ubicar mejor.
    No usar la etiqueta <meta name=”viewpor” content=”width=device-width, initial-scale=1.0”> para hacer tu proyecto responsive.
    No poner el atributo autocomplete=”valor” en los campos de tu formulario para hacerle la vida más fácil al usuario
    No usar el atributo required en los campos obligatorios de tu formulario como una pri

    mera capa de seguridad

div + p {
 }   hermano cercano*/

 /* div ~ p {
  } hermano general */

  /* div > p {
   } hijo */  

   /* div p {
    } descendiente 