<link rel="stylesheet" hrfef="./styles.css>   fucionar el css con html 

# id 
.clase
:estado
[]atributo 
*todos0

padding: suponiendo que tenemos en un cuadro x contenido. el padding, es el primer recuadro del borde de este
border: es el "marco" que sigue por los 4 lados del padding 
margin: el el último marco que le sigue al border y al pádding del contenido inicial 

width: lo largo de la caja contenedora o el contenido 
height: lo alto de ambos 

padding: 20px 35px; /*20px arriba a abajo . 35px derecha e izquierda*/

A esto se le nombra "modelo de caja" 

inherit es para la herencia 

.main-nav__item a:hover { /*pseudoclase que hace que cambie el color al presionar el mouse */
}
.main-nav__item a:active { /*pseudoelemento quue cuando seleccionas la opción cambia de color */
}

cómo se controla el orden al declarar css?
-- importancia
--especificidad
--orden de las fuentes

IMPORTANCIA 

1.- Hoja de estilos de agente de usuario (estilos del navegador)
2.- Declaciones normales en hojas de estilo de autor (nuestro css)
3.- Declaraciones importantes en hojas de estilos de autor (utilizar el !important )

Malas Prácticas dichas en Clase Hasta Ahora

    Utilizar tanto id en CSS
    Utilizar el !important
    Utilizar la etiqueta <style> dentro del archivo html
    Utilizar el atributo style dentro de las etiquetas html
    Utilizar div para contener todo ignorando los header, nav, section, article, etc.
    No utilizar la etiqueta <form> para hacer formularios
    Utilizar las etiquetas <select> y <option> para hacer selectores o menús desplegables.
    No nombrar el primer archivo html del proyecto como index.html
    No tener archivos .css para cada pantalla de un proyecto.
    Tener todo el css junto en un solo archivo.
    No ponerle el atributo alt a una imagen
    Poner imágenes dentro de <div> en vez de <figure>
    Utilizar textos solo en mayúscula en HTML, en vez de utilizar el atributo de CSS, text-transform, con el valor uppercase. Ya que al hacer esto pareciera que estuvieras gritando.
    Poner videos que se reproduzcan solos.
    No optimizar las imágenes.
    No tener cuidado de cual es el formato ideal para las imágenes y su respectivo peso.
    No tener cuidado con la respectiva semántica de HTML, y con la sintaxis adecuada para CSS.
    No cerrar las etiquetas que se cierran en sí mismas como 
    No comentar partes esenciales de tu código.
    No poner la etiqueta <meta name=”robots” content=”index,follow”> en tu proyecto para que los navegadores los puedan ubicar mejor.
    No usar la etiqueta <meta name=”viewpor” content=”width=device-width, initial-scale=1.0”> para hacer tu proyecto responsive.
    No poner el atributo autocomplete=”valor” en los campos de tu formulario para hacerle la vida más fácil al usuario
    No usar el atributo required en los campos obligatorios de tu formulario como una pri

    mera capa de seguridad

div + p {
 }   hermano cercano*/

 /* div ~ p {
  } hermano general */

  /* div > p {
   } hijo */  

   /* div p {
    } descendiente

***Medidas***
absolutas: px
relativas: %, em, rem(root em), max-width/max-heigt, min-with/min-height 

***flexbox*** (responsive)
display flex 
aling-items (alinear contenedores)
aling-items: flex-end (manda el contenido hasta abajo del contenedor pad)
aling-items: flex-start (manda el contenido al principio del contenedor pad)
aling-items: stretch (definen la altura)
aling-items: baseline (tomar el espacio del contenido a la altura del texto )

**contenedir responsive (checar ejercisio flexbox)
display: flex;
flex-wrap: wrap;
flex-grow: 1; (que crezca una posición) (hará la caja responsive hasta convertirse en columna)

*en .box
heitgt: 10rem; //esto quiere decir 100 pixeles 
flex-basis: 10rem;
flex-grow: 1;

***VARIABLES***
para generar variables, hasta arriba y al principio del css de pone 

:root {
    --nombre de variable
}

ej 
:root {
    --primary-color: red; //va a poner el rojo cuando pongas 'var primary-color' en el css que lo invoques 
    --primary-color: black; //pasa lo mismo 

}

***RESPONSIVE DESING ***

-media querys 
generan cambios en el que se pueden reposicionar o redimensionar los componentes depende al dispositivo que se utilice 

//a partir de los pixeles en min-width se empiezan a hacer los cambios. Siempre hay que empezar por el formato de mobile y de ahí escalarlo a tablet y desktop 
                                                        
@media (min-width: 480px){ //código base en mobile 
    ...
}

@media (min-width: 768px){ //código base en tablet o computadoras con monitor chico
    ...
}

@media (min-width: 1024px){ //código base en desktop o monitores grandes  
    ...
}

hay que ligar cada media query  en el head con un archivo css distinto dependiendo para qué dispositivos los hacemos 

ej 

    <link rel="stylesheet" href="./variablesCSS.css">

    <link href="tablet.css" rel="stylesheet" media="screen and (min-width:768px)" >

RECUERDA 
mobile first

***PATRONES DE MAQUETACIÓN RFESPONSIVE DESIGN***
los cambios deben de ir hasta abajo 

lo que va dentro de la media, es el programa que se va a ejecutar después de pasar el pixelage que especificamos en el media query

***Colum Drop***
con esto hacemos que si en mobile está en columnas, le vaya dando forma como que la primer columna se vuelva un recuadro a la izquiera superior y así

