Por buena práctica, debe coemzar con "index.html"

El usuario sólo va a ver lo que hay dentro del body

header es el Encabezado

nav es la barra de navegación y va dentro del header 

--main va afuera y abajo del header para el contenido principal

-- el footer es es EL PIE de la página 

--section  las secciones van dentro del main, y dentro de las secciones pueden ir artículos 

para las listas, usamos 2 etiquetas 
--ul lista desordenada (unorder list)
dentro de un ul van los li (list item) y ponemos texto 

--ol lista ordenada (order list 1ax)

--div cualquier división para organizar el contenido.


--h1 - h6: títulos de nuestro sitio web.

--article: es la parte de nuestro contenido que puede vivir por sí mismo. Pueden haber tantos artícle como proyectos o eventos tenga nuestro portafolio.

--p: define el texto de un párrafo.

--small: aplica una apariencia de texto reducido en tamaño.

--strong: aplica al texto un formato de negritas.

--a: corresponde a un ancla o enlace a una url interna o externa del documento.

--img: con esta etiqueta podemos enlazar imágenes en el documento.

--figure: le da un contexto semántico a las imágenes.

--select seleccionar algún articulo, idioma, etc 